Mengapa kamu tidak meneleponku
sebelumnya jika kamu begitu kesal?
Anujmu akan bergegas menghampirimu.
Aku tahu.
Aku tidak ingin mengganggumu.
Aku tidak tahu kenapa aku
tidak bisa menghubungimu.
Karena kamu begitu
sibuk membantu orang lain
bahwa Anda tidak mengerti ketika
Anda harus menelepon seseorang
untuk membantumu.
Tidak baik.
Rasanya menyenangkan.
Senang rasanya Anda datang.
Saya jadi tahu bahwa jika saya tidak
datang maka Anda akan melempar
roller langsung ke rumah
Kapadia dari rumah Shah.
Seperti itu..
Saya hanya bercanda..
Berhenti menangis.
Hanya itu saja.
Dia akan baik-baik saja.
Jangan khawatir.
Terkadang jarak antara harapan
dan kebenaran sangatlah jauh.
Saya berbicara dengan dokter.
Dia mengatakan kepada saya bahwa dia tidak
mengatakan semuanya di depan Tuan Shah.
Lalu apa..
Apa..
- Kondisinya
sangat serius.
Kita harus tetap kuat.
Ada beberapa tes yang
dijadwalkan untuk besok pagi.
Kita akan mengetahui
semuanya setelah itu.
Jangan khawatir.  Kami tidak akan
berkompromi dengan perawatannya.
Terima kasih..
Tapi kami tidak bisa berbuat
apa-apa terhadap kekhawatirannya
masalah dan masalah.
Hanya itu saja.
Mari kita lihat besok pagi, oke?
Anu..
- Aku menidurkannya.
Anda juga harus
istirahat.  Apa..
Pertempuran besok
akan terjadi besok.
Apa kamu mau teh
atau es krim?
Anda tidak akan menemukan
es krim di rumah ini.
Jadi kamu ingin
memakannya sekarang, kan?
Ya, maksudku..
Oke.  Saya mau es krim.
Tekanan darahnya normal.
Dia bernapas.
Leela.
Tetaplah disini.
Jika suami
meninggal kemudian istrinya
entah bagaimana berhasil.
tapi seorang suami tidak
bisa hidup tanpa istrinya.
Dia tidak bisa bertahan hidup sendirian.
Aku tidak bisa bertahan hidup tanpamu.
Lihat.
Aku akan mati sebelum kamu.
Bukan kamu.  Sama sekali tidak.  Mendapatkan?
Ya.
Oke.
Pergi tidur sekarang.
Mendengarkan.
Saya ingin mendengarkan
Anda berbicara di pagi hari.
Saya menginginkannya.
Menurut saya
jika bukan es krim maka itu
ada hubungannya dengan itu.
Es krim cair.
Ini..
- Ya?
Ini adalah es krim
terbaik di dunia.
Kalau begitu, makan lagi.
Di dapur ini.. Kau
tahu, tidak ada es krim.
Tapi Anujmu..
- Ini yang terbaik.
Mengapa kamu selalu melakukan ini?
Makan itu.  Apa ini?
Seperti ini.
Mohon maaf karena
kondisi pasien serius.
Jantungnya tidak
memompa dengan baik.
Terdapat 70 persen penyumbatan.
Tekanan darah tinggi
berbahaya baginya.
Lalu bagaimana dengan operasi..
- Pak Kapadia.
Operasi jantung
berisiko pada usia ini.
Akan lebih berbahaya jika
tekanan darahnya tidak normal.
Lalu apa saran Anda agar kita
lakukan dalam kondisi seperti ini?
Dia lebih membutuhkan perawatan
yang baik daripada pengobatan.
Stres dan tekanan
bisa berbahaya baginya.
Anda perlu menjaga pola
makan dan obat-obatannya.
Anda mungkin harus menerimanya
jika dia melewatkan satu dosis obatnya.
Mari kita lanjutkan pengobatan ini.
Pantau tekanan darahnya.
Hubungi saya jika terjadi sesuatu.
Oke.  Terima kasih.  Datang.
Anu.
Terima kasih dokter.
Anu?
Anu.
Ini penerbangan
internasional, Kakek.
Kita harus mencapai
bandara tiga jam lebih awal.
Hati-hati sayang.
Jangan khawatirkan kami.
Kita akan baik-baik saja.
Bahkan kamu menjaga dirimu sendiri.
Dan saya benar-benar minta maaf
bahwa kita harus meninggalkan
nenek dalam kondisi seperti ini.
Kami tidak berdaya.
Kami tidak dapat membatalkan tiket.
Jangan khawatir.  Oke?
Saya disini.  Saya akan
menjaga nenek dan kakek.
Kamu hanya fokus pada pekerjaanmu.
Oke?
Terima kasih banyak.
Dan semua yang terbaik
untuk pengiriman Anda.
Terima kasih.
- Kirimkan aku foto bayinya.
Tentu saja saya akan.
Kami akan tetap berhubungan melalui telepon.
- Tentu saja.
Aku sudah membersihkan mainan
Pari dan menyimpannya di lemari.
Anda dapat menggunakannya untuk bayi Anda.
Terima kasih.
- Aku akan merindukanmu.
Aku juga akan merindukanmu.
Hati-hati, Toshu.
Bahkan kamu menjaga dirimu sendiri.
Kirimkan foto upacara baby
shower Anda kepada kami.
Saya akan melakukan panggilan
video untuk menemui Pari.
Tentu saja.
Dan saya sudah melunasi
tagihan listrik dan air.
Saya telah menempelkan daftar
semua kontak
penting di lemari es.
Kavya mengetahui
jadwal obat kakek.
Bahkan aku akan terus
mengingatkanmu melalui pesan.
Aku akan merindukanmu.
Aku juga akan merindukanmu.
Hati-hati di jalan.
Pari.
Ya.
Maaf, Saudaraku.  Kami terlambat.
Aku akan merindukanmu, Saudaraku.
Aku juga akan merindukanmu.
Tetap bahagia dan
saling membahagiakan.
Adik perempuanku
bodoh, tapi kamu pintar.
Jaga dia.
Jangan khawatir, aku akan.
Saya akan menunggu
sampai Anda menetap di sana.
Setelah itu, saya akan datang ke
sana untuk merepotkan kalian berdua.
Selesai.  Itulah yang kami inginkan.
Kami ingin seseorang datang ke
sana dan banyak menyusahkan kami.
Benar?
Tunggu sebentar.
Ini..
Ini beberapa Euro, tidak banyak.
Tapi saya pikir ini
mungkin berguna.
Jadi, tolong..
Jangan menganggapnya
sebaliknya tetapi
Anda mungkin
membutuhkannya.  Benar?
Tolong simpan itu.
Jika Anda merasa rindu kampung halaman,
hal itulah yang biasa dilakukan orang
bergabunglah dengan klub
India sebagai hal pertama.
Ini akan membuat kehidupan
sosial Anda tetap berjalan.
Dan jika Anda membutuhkan
babysitter untuk Pari
Saya punya banyak
teman di London.
Saya akan berbicara
dengan salah satu dari mereka
dan membagikan nomor
teleponnya kepada Anda.
Anda mungkin bertemu mereka.
Hanya untuk bantuan apa pun..
Hanya mengatakan.  Jadi..
Jaga dirimu baik-baik,
teman-teman.
Terima kasih.
Hati-hati di jalan.
Semuanya baik baik saja.
Ayah akan membutuhkan lebih
banyak waktu untuk kembali ke rumah.
Mohon jaga keluarga
sementara ini.
Saya tahu apa yang Anda katakan.
Anu dan aku akan
mengurus semuanya.
Jangan khawatir.
Anda menjaga diri Anda sendiri.
Hati-hati di jalan.
Terima kasih.
Semoga Anda berumur panjang!
Semoga Anda hidup bahagia!
Kami pernah ke tempat nenek.
Tapi dia tertidur.
Kami menyentuh kakinya
dan meletakkan tangannya
di atas kepala Pari
untuk memohon berkah.
Kami pikir tidak tepat
membangunkannya.
Bu, tolong jangan
marah pada kami.
Pari..
- Pari, pergi.
Nenek..
Pari..
Semoga Anda selalu diberkati!
Semoga kamu selalu
bahagia bersama orang tuamu.
Dan ingatlah..
Jangan lupakan aku
setelah pergi ke luar negeri.
Jangan lupakan siapa pun.  Oke?
Dan segera setelah
duduk di pesawat, mintalah
ibumu untuk memasukkan
kapas ke dalam telingamu
agar mereka tidak kesakitan.
Atau Anda akan terus menangis
dan orang-orang di sekitar
Anda akan mengatakan bahwa
Pari adalah orang yang cengeng.
Nenek akan sangat merindukanmu.
Kamu akan dirindukan.
Pergi.
Pergilah dengan gembira
dan segera datang.
Selamat tinggal!
Dan ketika Anda bergabung dengan sekolah
Saya ingin Anda
berbicara bahasa Inggris
lebih baik daripada
orang-orang di sana.
Tapi jangan lupakan
bahasa ibumu.
Anda juga harus tahu
bahasa Hindi dan Gujarati.
Dipahami?
Tetap bahagia.
Oke.
Pergilah ke ayahmu.
Datang.
Beri aku waktu sebentar.
Pegang ini.
Nona Leela telah berhasil.
Ini memiliki 'Masala
Puri' dan 'Farsan'.
Simpan ayam di
dalam tas tangan Anda.
Atau mereka tidak akan membiarkan
Anda membawanya ke dalam kabin.
Silakan ikut dengan saya
selama beberapa menit.
Pergi.
Dan tetaplah bahagia.
Jangan khawatirkan kami.
Apakah kamu akan pergi
tanpa bertemu denganku?
Nona Leela.
Kami datang ke kamarmu.
Saat Anda tertidur, kami
tidak ingin mengganggu Anda.
Bolehkah aku menamparmu dengan keras?
Aku tertidur.
Aku belum mati sehingga aku tidak akan bangun.
- Nenek..
Nona Leela..
- Tolong, Nenek.
Aku jahat padamu
karena sedang marah.
Maaf.
Tidak, Nenek.  Kami minta maaf.
Kami sangat menyesal.
Kami tidak ingin meninggalkan
Anda dalam kondisi ini dan pergi.
Tapi kita harus pergi.
Tapi sebelum kita pergi, kami ingin
bertemu denganmu di ayunan sekali.
Silakan duduk di sana.
Datang.  - Datang.
Anda akan memulai
hidup Anda yang baru.
Anda meninggalkan
kehidupan yang sudah mapan
dan pergi ke sana untuk
membangun dunia baru.
Dari jarum dan benang
hingga furnitur, televisi,
lemari es, dan bahan makanan
Anda harus membeli segala
sesuatu yang baru di sana.
Anda harus menghabiskan banyak uang.
Lihat, kami tidak
mengenal siapa pun di sana.
Jadi, jangan percaya pada orang asing.
Nenek, ayolah.
Ikuti saran saya.  Saya ada benarnya.
Anda tidak akan memiliki siapa
pun untuk berbagi suka dan duka.
Saat tinggal di luar
negeri, itu bukan anjing
tapi kesepian
yang menggigit kita.
Dan itu akan lebih menggigit
Anda selama festival.
Anda akan merindukan rumah dan keluarga.
Itulah saatnya Anda
harus saling menghibur.
Perkelahian akan
terjadi tetapi Anda
harus menyelesaikannya bersama.
Dan Anda juga harus melakukan
semua yang dilakukan para tetua di sini.
Tangani hubungan Anda.
Pari tumbuh dewasa.
Dia terkadang menangis
dan bersikap keras kepala.
Ini akan membuat Anda kesal,
sama seperti orang tua lainnya.
Di sini, para nenek
menangani bayi-bayi itu.
Tetapi Anda bahkan harus
memikul tanggung jawab ini di sana.
Bahkan jika Anda
pulang kerja, semua lelah
pastikan Anda bermain
dengannya selama beberapa waktu.
Dan satu hal lagi.
Kalian berdua sangat saling mencintai.
Namun terkadang, penting
untuk mengungkapkannya.
Ingatlah untuk bertemu satu
sama lain dan tersenyum.
Ketika salah satu
pulang kerja, yang
lain harus
menawarinya teh dan air.
Tindakan kecil ini
memperdalam suatu hubungan.
Itu penting.
Saat kita bersama keluarga
kita mengabaikan hal-hal kecil seperti itu.
Namun bila suami istri
tinggal terpisah dari keluarga
bahkan masalah terkecil pun
tampak seperti masalah besar.
Tanggung jawab Anda
adalah menangani hubungan ini.
Jadi, tangani saja.
Jika Anda memiliki begitu
banyak pengetahuan tentang hal itu
kenapa kamu tidak mengikutinya?
Oh ayolah!
Anda akan mematahkan aliran saya.
Kita semua mungkin mengetahuinya
tapi tak satu pun dari kita bertindak berdasarkan hal itu.
Jadilah seperti Anupama yang
membuktikan dirinya dengan tindakan
tidak seperti saya, yang hanya berbicara.
Dan ya, apakah kamu membawa
makanan ringan yang aku buatkan untukmu?
Jangan lupakan mereka.
- Semuanya sudah dikemas.
Dan kamu..
Jangan minum di pesawat.
saya tidak akan melakukannya.
Pergi.
Kalian bertiga mendapat
berkah berlimpah dariku.
Masuklah, bahkan aku
akan mengeluarkan mobilnya.
Adhik, Pakhi, ikut aku.
Tenang.
Bahkan saya tidak punya
keinginan untuk hidup lagi.
Semua orang
meninggalkanku satu demi satu.
Saya merasa bahkan saya harus meninggalkan dunia ini..
- Ms. Leela.
'Dia lebih membutuhkan perawatan
yang baik daripada perawatan medis.'
'Bahkan stres atau
tekanan sekecil apa pun'
'mungkin berakibat fatal baginya.'
'Bu, kita sudah mendarat.'
'Semuanya baik-baik saja.'
'Aku juga berbicara dengan ayah.'
'Hati-hati di jalan.'
'Saya akan segera melakukan panggilan video.'
Terima kasih Tuhan!  Mereka sampai dengan selamat.
Semoga segera sembuh.
Kami akan pergi ke luar negeri untuk menemui mereka.
Ya, kami akan pergi.  - TIDAK.
Saya tidak ingin
duduk di pesawat.
Mengapa?
Bagaimana jika pesawat
harus mendarat di air?
Bagaimana saya bisa
berenang dengan sari?
Itu sebabnya saya tidak mau pergi.
Dia tidak bisa bepergian dengan
pesawat karena dia tidak bisa berenang
dan dia tidak bisa bepergian dengan
kapal karena dia tidak bisa terbang.
Apakah kamu tidak merasa malu?
Anda menertawakan
wanita yang sakit.
Maaf.. Pak Hasmukh, sst..
Tapi aku harus pergi.
Karena sekali seseorang pergi ke
luar negeri, dia tidak pernah kembali lagi.
Pari akan terlibat
dalam budaya itu.
Dia akan belajar bagaimana
berbicara bahasa Inggris dengan cepat
dan potong 'Theplas'
dengan pisau dan garpu.
Jarak darat seringkali membawa
jarak dalam hubungan juga.
Mereka cenderung
melupakan pentingnya keluarga.
Toshu, Kinjal dan Pari
akan melupakannya juga.
Mereka tidak akan pernah kembali.
Bagaimana jadinya aku tanpa Pari?
Bahkan anakku tidak ada di sini.
Saya tidak tahu kapan
Vanraj akan kembali.
Saya tidak tahu apa yang
akan terjadi pada keluarga kami.
Nona Leela..
- Bagaimana kita hidup?
Tenang.
- Kami menjadi kesepian.
Jangan terlalu dipikirkan.
Tenang..
"Aku ingin pergi ke kamar mandi."
'Tolong telepon seseorang.'
'Tidak diperlukan..
- Kenapa kamu tidak mau mendengarkan?'
'Jika kamu tidak bisa..'
'Ayah, aku sedang tidak enak badan.'
'Oh!  Anda demam tinggi.'
'Aku ingin ibuku.  Telepon dia.
- Ya.'
'Dimpy, Pakhi, Kavya,
seseorang, bantu kami.'
'Apa yang terjadi, Tuan Hasmukh?'
'Anu, kemarilah.'
'Tn.  Hasmukh.'